1- MENU
1.1- BARRA DE MENU - ela será fixa. Sobre a barra de baixo, que está verde no layout, pensei em fazermos ela ficar trocando
de cor sozinha.
1.2- MENU ABERTO
1.2.1- No psd, tem um grupo dentro do grupo MENU que é para o Menu Aberto.
1.2.2- Não sei bem os itens que devemos ter no menu aberto, então fui tacando coisa ali.
1.2.3- A idéia é que ele tenha posição fixa e 100% de width e height, pra que ocupe toda a tela.
1.2.4- Pensei que o fundo, que está verde no layout, também poderia ficar trocando de cor, conforme as cores da marca.
1.3- Sempre eu falo "ficar trocando de cor", eu penso em algo suave, transições suaves e contínuas de cor, conforme
as cores da marca.

2- FIXOS
2.1- Tanto o botão esquerdo com a vaca quanto o botão direito com a seta devem ser fixos e acompanhar
a navegação do usuário. Um deles leva pro topo da página, o outro leva pra página de Vaquinha. Desafio vocês a
adivinharem qual é qual.
2.2- Pro botão de topo, pensei que, talvez, poderíamos trocar a combinação de gradientes (Verde + Ciano / Azul + Roxo /
Rosa + Vermelho / Amarelo + Laranja), conforme a rolagem.
2.2.1- Digamos que, de 0 a 25% da página, ele fica como está lá: Verde + Ciano.
2.2.2- Ao passar de 25% da rolagem, ele muda pro Azul + Roxo até 50% da altura da página.
2.2.3- A parte do 50% da rolagem na página, ele pode ir pro Rosa + Vermelho até 75% da página.
2.2.4- Dos 75% até o final da página, ele fica Laranja + Amarelo.

3- BANNER
3.1- Estou aguardando decisão sobre o texto.
3.2- Pensei no botão de Vaquinha pra ser um cta pras doações e o "Faça Parte" para ancorar lá pra baixo enquanto
não temos uma interna.

4- PROJETOS
4.1- Deixei a estrutura exatamente como está lá. No entanto, acho bem plausível se fizermos um carrossel (no mesmo
estilo dos demais do site) com três itens de projetos sendo mostrados. Aí, se vamos ter os filtros por categoria
ou não, fica a critério de vocês.
4.2- O terceiro item mostra como seria um hover em um dos itens.

5- FAÇA PARTE
5.1- Não sei se já temos formulários externos pra isso e tal, mas eu pensei que, mais pra frente, quanto mais
navegação e interação nós tenhamos no próprio site, seria melhor. Então fica aqui a sugestão de termos uma
interna pra essa parte de "Junte-se a nós" e tal, com nossos próprios forms. Enquanto não rola isso, se já
quisermos ter esse formulário conosco, seria legal o uso de modal. Mas tudo isso é mais pra frente.

-

Acho que, de observações mesmo, só tem isso.
Agora vamos botar a mão na massa. Esses caprichos que eu expliquei aqui, muitos deles eu mesmo posso ir trabalhando
enquanto vocês cuidam de coisas mais urgentes. Só deixei aqui pra tentar deixar bem aberto e explicado como pensei
as coisas que eu fiz ali.
